Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/MD5/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# PluginTooltip
source: MD5 hash function
zh_cn: MD5哈希函数

# InputDataCaption
source: Input stream
zh_cn: 输入流

# InputDataTooltip
source: Input data to be hashed
zh_cn: 输入要散列的数据

# OutputDataStreamCaption
source: Hashed value
zh_cn: 散列值

# OutputDataStreamTooltip
source: Output data of the hashed value as Stream
zh_cn: 将哈希值的数据输出为Stream

# OutputDataCaption
source: Hashed value
zh_cn: 散列值

# OutputDataTooltip
source: Output data of the hashed value as byte array
zh_cn: 将散列值的数据输出为字节数组

source: End of Block >>>>
zh_cn: 块尾&gt;&gt;&gt;&gt;

source: End of Round >>>
zh_cn: 回合结束&gt;&gt;&gt;

source: Next >>
zh_cn: 下一个&gt;&gt;

source: Round:
zh_cn: 回合：

source: Step:
zh_cn: 步：

source: We have added the length at the end of our data buffer
zh_cn: 我们在数据缓冲区的末尾添加了长度

source: We have added the padding bytes and our data now looks like this:
zh_cn: 我们添加了填充字节，现在我们的数据如下所示：

source: << Previous
zh_cn: &lt;&lt;上一页

# We_now_calculate_the_length_of_our_data
source: We now calculate the length of our data (without the padding bytes from the previous step) in bits:
zh_cn: 现在，我们以位为单位计算数据的长度（没有上一步的填充字节）：

# In_the_next_step
source: In the next step, we write the little-endian representation of this value into the next 8 bytes of our data buffer.
zh_cn: 在下一步中，我们将此值的小尾数表示形式写入数据缓冲区的后8个字节中。

# The_algorithm_is_not_yet_initialized
source: The algorithm is not yet initialized. Please connect an input stream and start the workspace's process flow. Make sure that the presentation is visible when the MD5 plugin is activated.
zh_cn: 该算法尚未初始化。请连接输入流并启动工作空间的流程。确保激活MD5插件时该演示文稿可见。

source: We are now starting round
zh_cn: 我们现在开始

source: of 4.
zh_cn: 的4。

# Each_round_has_16_steps
source: Each round has 16 steps which change our temporary variables A - D.
zh_cn: 每轮有16个步骤，可更改我们的临时变量A-D。

# There_are_4_non_linear_inner_round_functions
source: There are 4 non-linear inner round functions called F, G, H and I. They are a central part of the calculations performed in each round step. In this round, we use the function
zh_cn: 有四个称为F，G，H和I的非线性内部舍入函数。它们是每个舍入步骤中执行的计算的核心部分。在本轮中，我们使用

source: Addition constant
zh_cn: 加常数

# After_that__we_append_multiple_zero_bytes_to_our_data_
source: After that, we append multiple zero bytes to our data. We choose the amount of zero bytes in such a way that the length of the complete data block will be 8 bytes short of the next multiple of 64. This allows us to then append 8 more bytes to the data and reach an exact multiple of 64 as our data length.
zh_cn: 之后，我们将多个零字节附加到我们的数据中。我们选择零字节的数量，以使完整数据块的长度比下一个64的倍数短8个字节。这使我们可以再向数据追加8个字节，并达到64的精确倍数。作为我们的数据长度。

# and_start_the_padding_process_by_appending_one_single__1__bit
source: and start the padding process by appending one single '1' bit to the end of our data. Since we are working with octets, this amounts to adding a byte with the binary value 10000000, which equals the hex value 0x80, to the end of our data.
zh_cn: 并通过在数据末尾附加一个“ 1”位来开始填充过程。由于我们使用八位位组，因此等于在数据末尾添加了一个二进制值10000000的字节，该值等于十六进制值0x80。

# bytes_in_the_previous_step_
source: bytes in the previous step, we conclude that we reached the end of our data.
zh_cn: 在上一步的字节数中，我们得出的结论是我们到达了数据末尾。

source: bytes of data.
zh_cn: 数据字节。

source: bytes of data.
zh_cn: 数据字节。

source: bytes of data left in our buffer
zh_cn: 缓冲区中剩余的数据字节数

source: Rotating left shift
zh_cn: 旋转左移

source: Selected part from input data block
zh_cn: 从输入数据块中选择的零件

source: shifted by
zh_cn: 转移了

source: shifted value
zh_cn: 转移值

source: Shift constant
zh_cn: 移位常数

source: Since we read only
zh_cn: 由于我们只读

source: So far, we have processed
zh_cn: 到目前为止，我们已经处理了

# MD5State_Algorithm_uninitialized
source: Algorithm uninitialized
zh_cn: 算法未初始化

# MD5State_Finished_padding
source: Finished padding
zh_cn: 填充完成

# MD5State_Starting_the_compression
source: Starting the compression
zh_cn: 开始压缩

# MD5State_Starting_a_compression_round
source: Starting a compression round
zh_cn: 开始压缩回合

# MD5State_Before_compression_step
source: Before compression step
zh_cn: 压缩步骤之前

# MD5State_Performing_compression_step
source: Performing compression step
zh_cn: 执行压缩步骤

# MD5State_Finished_compression_round
source: Finished compression round
zh_cn: 成品压缩弹

# MD5State_Finalizing_compression
source: Finalizing compression
zh_cn: 完成压缩

# MD5State_Finished_compression
source: Finished compression
zh_cn: 压缩完成

# MD5State_Finished
source: Finished
zh_cn: 已完成

# MD5State_Unknown_state
source: Unknown state
zh_cn: 未知状态

# MD5State_Initialization
source: Initialization
zh_cn: 初始化

# MD5State_Reading_data
source: Reading data
zh_cn: 读取数据

# MD5State_Read_data
source: Read data
zh_cn: 读取数据

# MD5State_Beginning_padding_process
source: Beginning padding process
zh_cn: 开始填充过程

# MD5State_Adding_the_padding_bytes
source: Adding the padding bytes
zh_cn: 添加填充字节

# MD5State_Added_the_padding_bytes
source: Added the padding bytes
zh_cn: 添加了填充字节

# MD5State_Adding_the_data_length
source: Adding the data length
zh_cn: 添加数据长度

# MD5State_Added_the_data_length
source: Added the data length
zh_cn: 增加了数据长度

# The_compression_function_of_MD5_processes_data_in_blocks_of_64_bytes_
source: The compression function of MD5 processes data in blocks of 64 bytes. Our goal is to read enough data that we can immediately call the compression function afterwards. Thus, we continue reading as many bytes as possible until we have 64.
zh_cn: MD5的压缩功能以64字节的块处理数据。我们的目标是读取足够的数据，以便我们随后可以立即调用压缩函数。因此，我们将继续读取尽可能多的字节，直到有64个字节为止。

# The_compression_function_operates_on_32_bit_integers_
source: The compression function operates on 32 bit integers. There are 4 temporary variables A, B, C and D, which are used during the compression. We initialize them with the values from H1 - H4:
zh_cn: 压缩功能对32位整数进行操作。压缩期间使用4个临时变量A，B，C和D。我们使用H1-H4中的值初始化它们：

source: The data block we have read looks like this:
zh_cn: 我们已读取的数据块如下所示：

# The_first_thing_we_do_is_initialize_our_accumulators
source: The first thing we do is initialize our accumulators to their starting values, which are the fixed constants that you can see above.
zh_cn: 我们要做的第一件事是将累加器初始化为它们的初始值，这些初始值是您可以在上面看到的固定常数。

# The_variables_H1_H4_are_our_accumulator_variables
source: The variables H1 - H4 are our accumulator variables. While we perform the hash, we will change them after each execution of the compression function. When we are done, they contain the final MD5 hash value.
zh_cn: 变量H1-H4是我们的累加器变量。在执行散列时，我们将在每次执行压缩函数后更改它们。完成后，它们将包含最终的MD5哈希值。

source: Unsigned integer addition discarding carry bit
zh_cn: 无符号整数加法丢弃进位位

# We_also_split_our_512_bit_data_block_into_16_
source: We also split our 512 bit data block into 16 little-endian integers, each 32 bit:
zh_cn: 我们还将512位数据块拆分为16个低位字节整数，每个32位：

# We_can_now_begin_the_padding_process_
source: We can now begin the padding process, which has two purposes: • It gives us the opportunity to increase the length of our data until we again have blocks with length of a multiple of 64 bytes. • It allows us to work the total length of the data into the final hash value.
zh_cn: 现在，我们可以开始填充过程，它有两个目的：•它使我们有机会增加数据的长度，直到再次遇到长度为64字节的倍数的块为止。 •它使我们能够将数据的总长度计入最终的哈希值。

source: We continue by calling the compression function for this input.
zh_cn: 我们继续为此输入调用压缩函数。

source: We continue by reading the next block of data.
zh_cn: 我们继续读取下一个数据块。

source: We have finished all 16 steps of this round.
zh_cn: 我们已经完成了本轮的所有16个步骤。

source: We have finished padding and have
zh_cn: 我们已经完成填充并有

# We_have_finished_with_the_last_round_of_the_compression_
source: We have finished with the last round of the compression. Now it's time to update our accumulators. We do this by simply adding the variables A - D to them.
zh_cn: 我们完成了最后一轮压缩。现在是时候更新我们的累加器了。我们只需将变量A-D添加到变量中即可。

# We_have_finished_with_the_last_round_of_the_compression_function
source: We have finished with the last round of the compression function. To finish up, we take the result of the compression function's steps, our temporary variables A - D, and add them to our accumulators H1 - H4.
zh_cn: 我们已经完成了最后一轮的压缩功能。最后，我们采用压缩函数步骤的结果，我们的临时变量A-D，并将它们添加到累加器H1-H4中。

# We_have_now_finished_compression_of_the_last_block_of_data
source: We have now finished compression of the last block of data. Our hash accumulators look like this:
zh_cn: 现在，我们已经完成了对最后一个数据块的压缩。我们的哈希累加器如下所示：

source: We have read a total of
zh_cn: 我们总共阅读了

source: We now start the compression function for our next data block,
zh_cn: 现在，我们为下一个数据块启动压缩功能，

# We_obtain_our_final_result_the_actual_MD5_hash_value
source: We obtain our final result, the actual MD5 hash value, by simply concatenating the lower-endian representation of our accumulators:
zh_cn: 通过简单地累加累加器的低端表示，可以得出最终结果，即实际的MD5哈希值：

source: We take the incomplete block of data that we've read,
zh_cn: 我们将读取的数据不完整，
